你是遲來的歡喜
EP06
我認爲我們得討論一下
合同履行的事
我覺得這是一個好想法
討論一下合同履行
那麼你們有什麼想法
老公
你 你在家嗎
阮喻
對對 我已經快到家了
好
什麼 你在路口接我
我還有五分鐘就到
你被人跟蹤了
別怕
往人多和亮的地方走
告訴他
我正在向你這邊過來
我已經朝你走過來了
我快到了
那個
沒事了 許律師
我已經到家了
剛纔可能是我想多了吧
沒事就好
那你好好休息
網上那些信息
我已經在處理了
老公
你 你在家嗎
那個
不好意思啊
剛剛的電話
我本來是想打給朋友的
不小心撥給你了
怎麼了
許律師
我
我家樓下
停了一輛黑色的麪包車
剛纔在樓下的時候
還沒有呢
能看到車牌號嗎
看不太清
但是看起來
很適合綁人的樣子
這種情況一般不會是
你想象的不法分子
就算是
對方也不可能直接硬闖
你現在要做的是兩件事
第一
把定位
和小區物業或者是
保安室的電話發給我
第二 拿上你的手機
去確認門鏡
好
我發給你了
先不要出聲
如果你看見可疑人員
但對方
還沒開始動作的話
那就先別反鎖門
退到離門遠一點的地方
打開免提
大聲叫我的名字
就說你在洗衣服
讓我去開門
聽明白了嗎
明白
如果我喊完
對方還沒有離開的話
趕快去反鎖門
立刻打報警電話
怎麼了
喂
您好
您所撥打的電話已關機
阮喻 你在家嗎
是我 李識燦
識燦
你怎麼來了
我們不是說好了
要約在老地方見面嗎
你不是因爲直播
纔給我打電話的嗎
你知道我在直播
那天跟明櫻在家
沒什麼事
就看了一下你的直播
你們還挺關心我的
方便我先進去嗎
外面我怕
方便方便 快進來
識燦
我家沒有男士拖鞋
你穿鞋進就好
還沒男朋友啊
你進娛樂圈之前
沒這麼八卦
坐吧
好
那我
可以可以
別人的八卦呢
我確實是左耳進右耳出
但你不一樣
你是我最
鐵的學姐
還知道是學姐
剛纔也不知道叫一聲
我的錯
這個呢是我給你的賠罪
我路過的時候啊 看到
就順便給你帶了一杯
這不是大學城
那家奶茶嗎
這家店還開着呢
給
謝謝
雙豆牛乳茶
全糖去茶底
牛乳換成豆奶
只要紅豆 不要綠豆
我之前給學姐學長
跑腿的時候
備忘錄還在
只是對應的人名沒有了
還好沒有記錯
不然就罪上加罪了
你有心了
但是我家沒有什麼
能招待你的
我給你倒杯溫水吧
好 溫水就可以了
我最近養嗓子
少喝飲料
好 你等會兒
來
謝謝
對了 識燦
樓下那輛車是你的嗎
是我的車
有些邋遢
從蘇市過來的時候
下雨了
過來路上濺髒了
你還特意從蘇市過來
你直接跟我說
你是做遊戲就好了呀
當然不是因爲做遊戲
我本來就想找你
剛好因爲做直播
就順帶打給你了
有個事情
我不親自跟你賠罪
我過意不去
識燦 你稍等一下
我有個事處理一下
好
許律師
實在不好意思
剛纔我手機沒電了
所以沒來得及
給你報平安
抱歉
是我朋友來家裏了
你剛纔哪看的是李識燦
是觸景生情
又想起許某人了吧
許律師
你好
不好意思啊
不用跟我報平安
直接跟警察報吧
警察
他是你的代理律師
對
我接個電話
喂
燦哥
我在樓下被警察抓了
你快來救我啊
二位稍等一下
謝謝
那我們去那兒等着吧
實在不好意思啊 識燦
是我想多了
還連累你跟你朋友
來接受調查
抱歉啊
該說抱歉的人是我
是我沒有處理好
和岑思思的關係
我聽岑思思說
你們是發小啊
我一個蘇市人
她一個杭市人
怎麼可能是發小
當年她爸爸
來蘇市做生意
她呢就跟着轉學過來了
我們當了兩年的同學
大學又是同校
她或許覺得
這樣就算是
半個發小
然後這些年呢
她對我有那個意思
我有個微博小號
關注了你溫香的賬號
她順藤摸瓜找到了你
可能就誤會了
那你怎麼知道我是溫香
大學的時候
你找我修過電腦
還記得嗎
你的有一個
文件名上的筆名
我記住了
就悄悄地關注
這麼多年你倒藏挺深的
我尋思你們搞創作的
都喜歡網絡呢
和現實都分開
不然跟在網上裸奔
有什麼區別
不過你放心
我呢 平時不會窺屏的
不然我也不會回國了
才知道這件事情
我要是早知道了
早就處理了
微博上有人幫我刪評論
還有人曝光
岑思思的信息
是你的公關團隊做的嗎
我只讓團隊控評
信息曝光這件事情
我不清楚
會不會是網友自發的
這樣嗎
總之 我給你惹了麻煩
我會負責清理乾淨
輿論現在也平息了
你只要好好打官司
剩下的交給我
不用了
這件事情本來也不怪你
而且你現在那麼忙
別費心這些事了
我這邊有律師會幫我的
對了
我看你那個
律師聲明上的落款
是至坤
許律師
是至坤的律師嗎
對
他 他靠譜嗎
放心
他很專業
也很有經驗
終於找到你了
許某人
但你好像也找到她了
你找到
你的花澤類了嗎
許律師
今天的事情真是對不起
叫你白操心了
許律師
你看過文檔了嗎
還真的一條都不回
不過也是
任誰被這麼戲弄了一通
還報了警
都不高興吧
再說
他本來也是個大忙人
還是說
他根本就沒看到啊
許律師
你這兩天是不是有點忙
什麼時候
會有空繼續和我談案子
十分鐘後
那我去開電腦
不用
十分鐘後
你家樓下
不用這麼急
不好意思 許律師
讓您久等了
因爲個烏龍事件
金貴的許律師
兩天都沒回我
一個標點符號
我哪敢讓您這尊大佛
多等我一秒鐘啊
上車 去律所
許律師
你怎麼到我家附近來了
從機場到律所 經過
機場到律所 經過這兒
謝謝你接上我
喂
張姐
好好 我知道
許律
張姐在工地辦案子
臨時出了點岔子
我可能得過去一趟
那等你忙完
把我的行李送到公寓
好
要不打個車
要去我家談嗎
要是不方便的話就下次
我先回公司
方便方便 這邊請
小心臺階
人家就生了你兩天氣
你看你諂媚成什麼樣
完了
怎麼了
沒什麼 許律師
請你稍微等一下
許律師 請進
不好意思
我家沒有男士拖鞋
你直接穿鞋進就行了
那是我之前
視頻坐的地方
是我朋友來家裏了
許律師
你要不要喝點什麼
咖啡就好
速溶的可以嗎
行 那你稍坐一下
剛纔只想着
別讓大佛白跑一趟
忘了時差
應該讓他回去睡覺的
許
不好意思啊
睡着了
喂
剛睡着了
還沒喫
掛了
許律師 你還沒喫飯
那要不要先去喫點
太熱了
那要不點個外賣吧
你不喫外賣
要不我給你做點
家裏有喫的
你看看能不能湊合一下
不麻煩的話
不麻煩
你來廚房看看
有沒有什麼想喫的
湊湊食材的話
可以做三明治或者意麪
你看看想喫點什麼
這個吧
看來
你的胃還沒有完全西化
想喫什麼做法
炸吧
那你先去客廳坐會兒
水磨年糕不太適合炸呀
他應該是想喫
蘇市的豬油年糕吧
許律師
我換成了
蘇市的豬油年糕
你在國外
應該不常能喫到吧
謝謝
你怎麼知道
我是蘇市人
我瞭解過
網上有關於你的報道
你瞭解我做什麼
就是
對代理律師的
基本瞭解嘛
我也知道
劉律師是杭市人
許律師
你快趁熱喫吧
好
喫得這麼斯文
是好喫還是不好喫啊
你要喫
我不喫
許律師 你喫吧
我先去洗碗
胃口倒是不斯文
看來今天炸得很成功
許律師
你喫飽了
我還沒看
你這幾天很忙嗎
也沒看微信
原來不是故意不回消息
我就說嘛
不至於這麼小肚雞腸
喂 怎麼了
貓罐頭我放在
廚房下層的儲物櫃裏了
對
那你看着辦吧
首先他養貓
其次他養貓
不會給貓洗澡
所以會給貓洗澡的人
是誰
你是說
他家裏還有別人
他有女朋友
也可能他平時
就是帶貓去寵物店洗了
不過你說這種情況
也是有可能的
阮喻
我需要睡一會兒
許律師
你在這兒睡嗎
要不還
許
這麼快就睡着了
律師真是個
高耗能的職業
許大狀啊
最近出勤率蠻低的哦
好像上次見面
已經是半個月了吧
喫不喫茶葉蛋 請你喫
不喫
昨天晚上喫多了
現在還沒消化呢
喫的什麼呀
到現在還沒消化
炸豬油年糕
生活蠻有情調的嘛
那是 蘇市特色嘛
自己給自己炸年糕喫
行啊
還真不是自己
有故事啊
阮喻給我做的
誰
阮喻
她爲什麼
給你炸年糕喫啊
你們兩個怎麼了
當事人給代理律師
炸年糕 很奇怪嗎
不奇怪嗎
什麼當事人 什麼律師
什麼當事人
給律師炸年糕喫
得看是什麼樣的當事人
和什麼樣的律師
什麼樣的
反正不能是
自作多情的律師
畢竟招人喜歡是種天賦
把你包拿走吧
上班了
你剛纔是不是罵我了
但我好像又沒有證據
什麼時候才能更新啊
我的電子榨菜
你快回來
寫小說哪有不卡文的
這次不一樣
男主的原型就在身邊
怎麼可能
若無其事地寫下去
相信作者是清白的了
現在就是好奇這本書
真是作者的親身經歷嗎
好奇加一
這事鬧這麼大
現實中的男主角
知道了嗎
這個點還在工作的人
都是這座城市的精英啊
許律師
我收到郵件了
這麼晚還在忙我的案子
辛苦了
倒時差
順便
還不睡的話
我們談談案子
好 視頻嗎
語音吧
許律師
不好意思 稍等一下
我下去拿個資料
好
許 許律師
我在呢
那個
你那邊下雨了嗎
正在下着
那看來
我們在同一片烏雲下
許律師 我好了
好
那
我們從第三段開始吧
這一段
是害怕打雷的女主
被大雨困在了藝術館
偶然間聽到男主彈琴
有被安撫到的情節
在另外一本小說裏
並沒有
所以需要拿出來講嗎
這兩本小說裏面
對於琴房的描寫
其實還挺相似的
琴房應該都
長得差不多啊
你是不是忘了
忘了什麼
把網換成無線網了
你那邊好像網不太好
我這邊有點聽不清
我已經換好了
現在好了
能聽清了
好 那我們繼續
下一段裏面
女主曾經當衆拒絕過
一個對她糾纏不清的
男同學
讓對方
不要打擾自己學習
而男主也正是因爲
看見了這一幕呀
不想影響女主學習
所以才一直
沒跟女主表白
對 我看寫詩人
發表的內容裏
還沒有寫到
男主不表白的原因
這塊應該沒有撞梗吧
但是這個設定
會有點不合理啊
我編得不合理嗎
可是高中生最大的煩惱
就是學習了呀
除了這個
男主還有什麼原因
不表白呢
不是每個高中生
都那麼幸運
是我說得太絕對了
那這個設定
不會影響到訴訟吧
沒關係
我就是提醒一下你
小說
不是還得繼續更新嗎
所以早點理清思路
恢復更新
輿論才能
往更好的方向去發展
是啊
雨停了
下這麼大的雨
早知道今天
就不來喂貓了
是他嗎
許淮頌
你身上
乾淨耀眼的少年氣
晴朗了我少女時代
所有
所有的雨季
喂 爸
好 我現在出去
我這兒的雨也停了
那我們繼續吧
好
阮喻
怎麼了
許律師 不好意思啊
我昨天晚上
不小心睡着了
你怎麼沒掛電話
那時候我應該也睡着了
那
那我先掛了
什 什麼聲音啊
救護車
怎麼會有
救護車的聲音呢
我在醫院